03. Faça um programa na Linguagem Kotlin que receba 2 números e apresente a multiplicação dos dois números. 

04. Faça um programa na Linguagem Dart que leia uma temperatura em graus Celsius e apresentá-la convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é F <-- (9 * C + 160) /5, sendo f a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.

05. Faça um programa na Linguagem Dart que leia uma temperatura em graus Fahrenheit e apresentá-la convertida em graus Celsius. A formula de conversão é C <-- (F - 32) * (5/9), sendo f a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius. *

06. Faça um programa na Linguagem Dart para calcular e apresentar o valor do volume de uma lata de óleo, utilizando a fórmula:VOLUME <-- 3.14159 * RAIO2 * ALTURA. *

07. Faça um programa na Linguagem Dart que leia a idade de uma pessoa expressa em ano, mês e dia e mostre-as em dias. Considere um ano com 360 dias e um mês com 30 dias. Cuidado não utilize data de nascimento. *

08. Faça um programa na Linguagem Dart que calcule a área da circunferência. *

09. Faça um programa na Linguagem Dart para efetuar o cálculo e a apresentação do valor de uma prestação em atraso, utilizando a fórmula PRESTAÇÃO <-- VALOR + (VALOR * (TAXA/100) * TEMPO). *

10. Faça um programa na Linguagem Dart que efetue a apresentação do valor da conversão em real de um valor lido em dólar. O programa deve solicitar o valor da cotação do dólar e também a quantidade de dólares disponível com ousuário, para que seja apresentado o valor em moeda brasileira. *

11. Faça um programa na Linguagem Dart para ler dois valores inteiros para as variáveis A e B e efetuar a troca dos valores de forma que a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A. Apresentar os valores trocados. *

12. Faça um programa na Linguagem Dart para efetuar a leitura de um número inteiro e apresentar o resultado do quadrado desse número. *

13. Faça um programa na Linguagem Dart que receba um número e mostre o resto da divisão por 6. *

14. Quais foram suas dúvidas/dificuldades na aula e nesta Atividade? *

15. O que pode ser melhorado na aula e nesta Atividade? *

